大家好，露西，今天，我们在谈论更多关于托福听力的问题
测试，并且在本节课中，我们将学习熟练的讲座12
非标准格式，因此在本课程中，我将首先描述任务
接下来，我们将讨论该方法，最后是时候让您
做一些练习，所以本课的目的是确切地了解如何
现在，在问题类型为“ ok”的情况下完成听力非标准表格
问题有点不同，所以请务必小心
注意任务描述好吧，让我们来看看
您想要通过选中一个框来匹配表中信息的特定任务
在这种特殊的非标准格式下，实际上有两种不同的格式
可能的类型，我将为您展示每种类型的示例，因此我们的第一种类型看起来
这样，您可以看到我们有一些声明，并且希望在方框中打勾
为这些语句中的每一个指示是或否，现在我们的下一个类型改为
语句列表，而不是是或否，如果要
在这种情况下，对于该特定列是正确的
位置，因此对于这两种任务类型，方法都相同
请记住，第一步通常是听音频并做笔记
好吧，记住记笔记是非常重要的权利
尝试在不浪费时间的情况下获取尽可能多的信息
写完整的句子，而不是你想保持简短简短的注释
如果您想使用缩写，请使用最适合您的系统
很好的首字母缩写词，但要用便签纸和笔做笔记
好吧，如果您还没有准备好笔和纸，因为时间到了
让我们听音频并做笔记好吗，您准备好了吗
这是土星自史前以来在古代就广为人知的演讲
它曾经是太阳系中五个已知行星中最遥远的一个
排除地球，因此是各种神话中的主要人物
巴比伦天文学家系统地观察并记录了
土星是古罗马神话中的土星
以它的名字叫罗马人认为的农业之神
saternus相当于希腊神克罗努斯（Cronus），希腊人将其做成最外层
克洛诺斯神圣的星球，罗马人也效仿希腊科学家
托勒密根据他的观测结果对土星轨道进行了计算
当它与印度占星术对立时，有九个天文数字
土星被称为沙尼（Shani），并根据善良来评判每个人。
和古代中国和日本文化中的恶行
将土星指定为地球的恒星这是基于五个
传统上用于对自然元素进行分类的元素Galileo
第一次看到土星的戒指是在1610年，后来被克里斯汀·希金斯（Christian Higgins）发现
土星的卫星泰坦·乔瓦尼·多梅尼科·卡西尼号后来发现了另外四个
1675年卡西尼号的卫星发现了现在被称为卡西尼号的缝隙
直到1789年威廉·赫歇尔（William Herschel）时，才进一步发现了意义。
被发现以不规则地进一步卫星Nemeth和Enceladus
与泰坦共振的形卫星Hyperion被发现于
1848年由英国队
好吧，希望您能从那堂课中得到一些好的笔记，让我们
看一下我们的样本便笺，这样您就可以在这里看到我们的便笺很短
但是我们仍然有很多细节，您可以看到诸如
等号，我们使用符号来简化我们的注释，使我们
现在记笔记更快，我们的下一步是阅读问题和答案选项
因此，就像永远记住的那样，在您获得之前，您将必须先聆听
看这个问题，这就是为什么记笔记技能如此重要的原因
因此，让我们看一下我们的问题，以便该问题在演讲中
教授解释了有关土星的历史理论，表明每个土星是否
以下语句支持这些理论，请为每个理论单击正确的框
选择好吧，所以现在我们的下一步是看我们的笔记并在方框中打勾
相应地，您会看到此特定问题类似于任务类型
是/否，让我们再次看一下我们的问题和答案选择并进行比较
他们带着我们的笔记好了，现在请记住，在这种情况下，我们并不是想
消除所有这些答案的任何明显错误的答案，我们必须决定是否
是或否，让我们经历一下，所以a是是B否C是D否E是
希望你在那里做的一切，让我们看看并做一些练习
靠我们自己好吧，如果您还不确定，请再说一次
您已经准备好笔和纸，让我们现在看看我们自己的做法
请记住，第一步通常是听音频并做笔记
你准备好了吗？这是您关于荣格心理学原型的实践讲座
是集体无意识，无意识的高度发展的要素
原型的存在只能通过检查行为来间接推论
图像艺术神话宗教或梦想荣格描述了三类
原型事件，原型人物和原型图案的集合
最初的原型事件包括与父母的出生死亡分离
初婚和异性联合原型人物包括
伟大的母亲，父亲，孩子，魔鬼，上帝，明智的老男人，明智的老女人，骗子和
英雄最终的原型图案是世界末日和洪水。
尽管原型的数量是无限的，但还是有一些
特别值得注意的是那些反复出现的原型图像，其中最主要的是
作为阴影，明智的老人，孩子，母亲和她的同伴
处女，最后是动物中的动物和男人以及动物中的动物，现在好了，接下来是
是时候让我们看看这个问题了，记得记得提出
您的笔记，并仔细注意您认为需要检查的方框
好吧，让我们看一下，这是我们的问题
好吧，现在我们看了我们的问题，现在该是我们做决定的时候了
关于我们的答案是什么，那么您准备好了吗，我们的答案还可以，所以您如何
希望自己继续练习，希望自己做得很好，我希望你能
对结果感到满意，非常感谢您的观看，并记住，如果
您对TOEFL考试或任何其他英语考试有任何疑问
看看我们的网站和e2语言com
非常感谢您的收看，下次见